1. callTestCase(findTestCase("mobileWeb/_include/openWebSite"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(ENV)
9. waitForPageLoad(10)
13. Thread.sleep(3000)
5. callTestCase(findTestCase("mobileWeb/_include/census_dental"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("mobileSanity/Common/side_nav/menu"))
5. Thread.sleep(3000)
9. click(findTestObject("mobileSanity/Common/side_nav/nav_dental"))
13. waitForPageLoad(10)
17. sendKeys(findTestObject("mobileSanity/Dental/census/input_Location_zip-input"), zipcode)
21. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/census/input_Date of Birth_dob-0"), dob)
25. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/census/label_Male"))
29. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/census/label_Compare Dental Insurance"))
33. waitForPageLoad(10)
9. comment("-------------quote page--------------------")
13. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/filter/btn_filter"))
17. waitForElementVisible(findTestObject("mobileSanity/Dental/filter/btn_company"), 10)
21. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/filter/btn_company"))
25. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/filter/btn_usa"))
29. waitForJQueryLoad(20, STOP_ON_FAILURE)
33. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/filter/btn_filter"))
37. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/quote/a_Select This Plan"))
41. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/apply/span_Start Secure Application"))
45. waitForPageLoad(10)
49. callTestCase(findTestCase("mobileWeb/_include/goToEnd_dental"), ["carrier":"usa"], STOP_ON_FAILURE)
1. callTestCase(findTestCase("mobileWeb/_include/name"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. driver = getWebDriver()
5. selenium = new com.thoughtworks.selenium.webdriven.WebDriverBackedSelenium(driver, internal.GlobalVariable.ENV)
9. FirstName = "Test-123"
13. LastName = selenium.getEval("{var x="ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz"; var tmp="ZZ11-"; for (i=0;i<8;i++) tmp+=x.charAt(Math.ceil(51*Math.random()));tmp;}")
17. Address = selenium.getEval("{var x="ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz"; var tmp=""; for (i=0;i<8;i++) tmp+=x.charAt(Math.ceil(51*Math.random()));tmp;}")
21. City = selenium.getEval("{var x="ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz"; var tmp=""; for (i=0;i<8;i++) tmp+=x.charAt(Math.ceil(51*Math.random()));tmp;}")
25. tel1 = selenium.getEval("{var x="123456789"; var tmp=""; for (i=0;i<3;i++) tmp+=x.charAt(Math.ceil(8*Math.random()));tmp;}")
29. tel2 = selenium.getEval("{var x="123456789"; var tmp=""; for (i=0;i<3;i++) tmp+=x.charAt(Math.ceil(8*Math.random()));tmp;}")
33. tel3 = selenium.getEval("{var x="123456789"; var tmp=""; for (i=0;i<4;i++) tmp+=x.charAt(Math.ceil(8*Math.random()));tmp;}")
37. Tel = selenium.getExpression(tel1 + "-" + tel2 + "-" + tel3)
41. AutoEmail = selenium.getEval("{var x="ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz"; var tmp="test."; for (i=0;i<8;i++) tmp+=x.charAt(Math.ceil(51*Math.random()));tmp+="@suryani.cn";}")
45. FirstName = FirstName
49. LastName = LastName
53. Address = Address
57. City = City
61. Tel = Tel
65. AutoEmail = AutoEmail
69. println(FirstName)
73. println(LastName)
77. println(Address)
81. println(City)
85. println(Tel)
89. println(AutoEmail)
5. Thread.sleep(3000)
9. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/input__member-P-1-firstName"), FirstName)
13. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/input__member-P-1-lastName"), LastName)
17. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/input__address"), Address)
21. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/input__city"), City)
25. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/input__email"), AutoEmail)
29. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/input_phone"), Tel)
33. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/a_Continue to Step 2 - Payment"))
39. when carrier is 'usa', accept the membership.
1. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/membership/label_ihaveread"))
5. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/membership/a_ok"))
43. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/input__credit-card-first"), FirstName)