1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://praetemptatus.agilehealthinsurance.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_Find Health Insurance for 2018/a_Quote  Save Today"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_2018 Health Insurance Get a Sh/input_Location_zip-input"), "60602")
17. setText(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_2018 Health Insurance Get a Sh/input_Date of Birth_dob-0"), "03/03/1987")
21. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_2018 Health Insurance Get a Sh/label_Male"))
25. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_2018 Health Insurance Get a Sh/label_Compare Plans"))
29. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_Short Term Health Insurance Qu/button_filters"))
33. Thread.sleep(1000)
37. click(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_Short Term Health Insurance Qu/i_Insurance company_fa fa-chev"))