1. callTestCase(findTestCase("mobileWeb/_include/openWebSite"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(ENV)
9. waitForPageLoad(10)
13. Thread.sleep(3000)
5. click(findTestObject("mobileSanity/Common/side_nav/menu"))
9. Thread.sleep(3000)
13. click(findTestObject("mobileSanity/Common/side_nav/nav_teladoc"))
17. waitForPageLoad(10)
21. click(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/front_door_quote_button"))
25. sendKeys(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/census/input_Location_zip-input"), "35215")
29. setText(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/census/input_Date of Birth_dob-0"), "12/12/1980")
33. click(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/census/label_Male"))
37. Thread.sleep(3000)
41. click(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/census/label_Start Secure Application"))
45. waitForPageLoad(10)
49. callTestCase(findTestCase("mobileWeb/_include/name"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. driver = getWebDriver()
5. selenium = new com.thoughtworks.selenium.webdriven.WebDriverBackedSelenium(driver, internal.GlobalVariable.ENV)
9. FirstName = "Test-123"
13. LastName = selenium.getEval("{var x="ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz"; var tmp="ZZ11-"; for (i=0;i<8;i++) tmp+=x.charAt(Math.ceil(51*Math.random()));tmp;}")
17. Address = selenium.getEval("{var x="ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz"; var tmp=""; for (i=0;i<8;i++) tmp+=x.charAt(Math.ceil(51*Math.random()));tmp;}")
21. City = selenium.getEval("{var x="ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz"; var tmp=""; for (i=0;i<8;i++) tmp+=x.charAt(Math.ceil(51*Math.random()));tmp;}")
25. tel1 = selenium.getEval("{var x="123456789"; var tmp=""; for (i=0;i<3;i++) tmp+=x.charAt(Math.ceil(8*Math.random()));tmp;}")
29. tel2 = selenium.getEval("{var x="123456789"; var tmp=""; for (i=0;i<3;i++) tmp+=x.charAt(Math.ceil(8*Math.random()));tmp;}")
33. tel3 = selenium.getEval("{var x="123456789"; var tmp=""; for (i=0;i<4;i++) tmp+=x.charAt(Math.ceil(8*Math.random()));tmp;}")
37. Tel = selenium.getExpression(tel1 + "-" + tel2 + "-" + tel3)
41. AutoEmail = selenium.getEval("{var x="ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz"; var tmp="test."; for (i=0;i<8;i++) tmp+=x.charAt(Math.ceil(51*Math.random()));tmp+="@suryani.cn";}")
45. FirstName = FirstName
49. LastName = LastName
53. Address = Address
57. City = City
61. Tel = Tel
65. AutoEmail = AutoEmail
69. println(FirstName)
73. println(LastName)
77. println(Address)
81. println(City)
85. println(Tel)
89. println(AutoEmail)
53. setText(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/Page_App Page 1/input__member-P-1-firstName"), FirstName)
57. setText(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/Page_App Page 1/input__member-P-1-lastName"), LastName)
61. selectOptionByValue(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/Page_App Page 1/select_01020304050607"), "05", true)
65. selectOptionByValue(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/Page_App Page 1/select_00102030405060708091011"), "06", true)
69. setText(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/Page_App Page 1/input_lbs"), "180")
73. setText(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/Page_App Page 1/input__address"), Address)
77. setText(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/Page_App Page 1/input__city"), City)
81. setText(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/Page_App Page 1/input__email"), AutoEmail)
85. setText(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/Page_App Page 1/input_phone number"), Tel)
89. click(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/Page_App Page 1/a_Continue to Step 2 - Payment"))
93. waitForPageLoad(10)
97. setText(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/Page_App Page 2/input__credit-card-number"), "4111111111111111")
101. setText(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/Page_App Page 2/input__credit-card-first"), FirstName)
105. setText(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/Page_App Page 2/input__credit-card-last"), LastName)
109. selectOptionByValue(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/Page_App Page 2/select_MM010203040506070809101"), "12", true)
113. selectOptionByValue(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/Page_App Page 2/select_YYYY2019202020212022202"), "2026", true)
117. setText(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/Page_App Page 2/input__credit-card-cvv"), "122")
121. click(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/Page_App Page 2/label_My billing address is th"))
125. click(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/Page_App Page 2/label_I Accept Authorization f"))
129. click(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/Page_App Page 2/a_Continue to Step 3 - Review"))
133. waitForPageLoad(10)
137. click(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/Page_App Page 3/label"))
141. click(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/Page_App Page 3/p_"))
145. click(findTestObject("mobileSanity/Teladoc/Page_App Page 3/a_Submit Your Application"))
149. Thread.sleep(20000)
153. verifyTextPresent("Congratulations", false)