1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://praetemptatus.agilehealthinsurance.com/")
9. waitForPageLoad(10)
13. takeScreenshot("Reports/screenshots/nationwide/1-home.png")
17. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/side_nav/menu"))
21. Thread.sleep(3000)
25. takeScreenshot("Reports/screenshots/nationwide/2-nav.png")
29. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/side_nav/nav_dental"))
33. driver = getWebDriver()
37. waitForPageLoad(10)
41. takeScreenshot("Reports/screenshots/nationwide/3-census.png")
45. sendKeys(findTestObject("mobileSanity/Dental/census/input_Location_zip-input"), "35215")
49. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/census/input_Date of Birth_dob-0"), "12/12/1985")
53. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/census/label_Male"))
57. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/census/label_Compare Dental Insurance"))
61. waitForPageLoad(10)
65. takeScreenshot("Reports/screenshots/nationwide/4-quote.png")
69. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/filter/btn_filter"))
73. waitForElementVisible(findTestObject("mobileSanity/Dental/filter/btn_company"), 10)
77. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/filter/btn_company"))
81. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/filter/btn_nationwide"))
85. waitForJQueryLoad(20, STOP_ON_FAILURE)
89. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/filter/btn_filter"))
93. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/quote/a_Select This Plan"))
97. waitForPageLoad(10)
101. takeScreenshot("Reports/screenshots/nationwide/5-apply.png")
105. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/apply/span_Start Secure Application"))
109. waitForPageLoad(10)
113. Thread.sleep(3000)
117. takeScreenshot("Reports/screenshots/nationwide/6-app1.png")
121. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/input__member-P-1-firstName"), "Test-123")
125. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/input__member-P-1-lastName"), "ZZ11-qwerty")
129. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/input__address"), "test test")
133. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/input__city"), "test test")
137. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/input__email"), "test.test123@suryani.cn")
141. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/input_phone"), "5214566589")
145. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/a_Continue to Step 2 - Payment"))
149. waitForPageLoad(10)
153. takeScreenshot("Reports/screenshots/nationwide/7-app2.png")
157. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/input__credit-card-first"), "test")
161. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/input__credit-card-last"), "test")
165. selectOptionByValue(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/select_MM010203040506070809101"), "12", true)
169. selectOptionByValue(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/select_YYYY2019202020212022202"), "2026", true)
173. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/input__credit-card-number"), "4111111111111111")
177. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/input__cvv"), "123")
181. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/label_My billing address is th"))
185. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/label_I Accept Authorization f"))
189. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/a_Continue to Step 3 - Review"))
193. waitForPageLoad(10)
197. takeScreenshot("Reports/screenshots/nationwide/8-app3.png")
201. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page3/label"))
205. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page3/p_CLICK TO SIGN"))
209. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page3/a_Submit Your Application"))
213. Thread.sleep(20000)
217. takeScreenshot("Reports/screenshots/nationwide/confirmation.png")
221. verifyTextPresent("9-Congratulations", false)