1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://praetemptatus.agilehealthinsurance.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_Find Health Insurance for 2018/a_Quote  Save Today"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_2018 Health Insurance Get a Sh/input_Location_zip-input"), "60602")
17. setText(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_2018 Health Insurance Get a Sh/input_Date of Birth_dob-0"), "03/03/1987")
21. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_2018 Health Insurance Get a Sh/label_Male"))
25. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_2018 Health Insurance Get a Sh/label_Compare Plans"))
29. Thread.sleep(2000)
33. Thread.sleep(2000)
37. scrollToElement(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_Short Term Health Insurance Qu/a_Standard Life Select STM Pla"), 1000)
41. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_Short Term Health Insurance Qu/a_Standard Life Select STM Pla"))
45. Thread.sleep(2000)
49. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_Standard Life Select STM Plan/a_Apply for This Plan"))