1. Statement - For ([rowIdx = 0, rowIdx < com.kms.katalon.core.testdata.TestDataFactory.findTestData(Level 1/LifeShield).getAllData().size(), (rowIdx++)])
1. openBrowser
5. Statement - driver = com.kms.katalon.core.webui.driver.DriverFactory.getWebDriver()
9. Statement - zipcode = com.kms.katalon.core.testdata.TestDataFactory.findTestData(Level 1/Lifeshield).getValue(1, rowIdx + 1)
13. Statement - baseUrl = "https://praetemptatus.agilehealthinsurance.com/"
17. Statement - println(zipcode)
21. Statement - selenium = new com.thoughtworks.selenium.webdriven.WebDriverBackedSelenium(driver, baseUrl)
25. Statement - selenium.open("https://praetemptatus.agilehealthinsurance.com/term-health-insurance/quote?partners=1&redirect=1&utm_source=mediaalpha&utm_medium=ppc&utm_campaign=stm_quote&census[location][zip]=60601&census[effective]=2019-01-10&census[member][0][role]=P&census[member][0][gender]=F&census[member][0][dob]=1980-11-06&census[member][0][smoker]=false&census[member][0][name][first]=Denis&census[member][0][name][last]=yu&email=denis.yu@suryani.cn&phone=777-061-5555")
29. takeScreenshot
33. Statement - selenium.click("link=LifeShield Flex 5K/20/9K/750K Extended")