1. callTestCase(findTestCase("mobileWeb/_include/openWebSite"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(ENV)
9. waitForPageLoad(10)
5. takeScreenshot()
9. callTestCase(findTestCase("mobileWeb/_include/dentalCensus"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("mobileSanity/Common/side_nav/menu"))
5. Thread.sleep(3000)
9. click(findTestObject("mobileSanity/Common/side_nav/nav_dental"))
13. waitForPageLoad(10)
17. sendKeys(findTestObject("mobileSanity/Dental/census/input_Location_zip-input"), zipcode)
21. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/census/input_Date of Birth_dob-0"), dob)
25. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/census/label_Male"))
29. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/census/label_Compare Dental Insurance"))
33. waitForPageLoad(10)
13. takeScreenshot()
17. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/filter/btn_filter"))
21. waitForElementVisible(findTestObject("mobileSanity/Dental/filter/btn_company"), 10)
25. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/filter/btn_company"))
29. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/filter/btn_ng"))
33. waitForJQueryLoad(20, STOP_ON_FAILURE)
37. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/filter/btn_filter"))
41. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/quote/a_Select This Plan"))
45. waitForPageLoad(10)
49. takeScreenshot()
53. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/apply/span_Start Secure Application"))
57. waitForPageLoad(10)
61. Thread.sleep(3000)
65. takeScreenshot()
69. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/input__member-P-1-firstName"), "Test-123")
73. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/input__member-P-1-lastName"), "ZZ11-qwerty")
77. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/input__address"), "test test")
81. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/input__city"), "test test")
85. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/input__email"), "test.test123@suryani.cn")
89. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/input_phone"), "5214566589")
93. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/a_Continue to Step 2 - Payment"))
97. waitForPageLoad(10)
101. takeScreenshot()
105. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/input__credit-card-first"), "test")
109. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/input__credit-card-last"), "test")
113. selectOptionByValue(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/select_MM010203040506070809101"), "12", true)
117. selectOptionByValue(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/select_YYYY2019202020212022202"), "2026", true)
121. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/input__credit-card-number"), "4111111111111111")
125. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/input__cvv"), "123")
129. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/label_My billing address is th"))
133. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/label_I Accept Authorization f"))
137. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/a_Continue to Step 3 - Review"))
141. waitForPageLoad(10)
145. takeScreenshot()
149. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page3/label"))
153. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page3/p_CLICK TO SIGN"))
157. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page3/a_Submit Your Application"))
161. Thread.sleep(20000)
165. takeScreenshot()
169. verifyTextPresent("Congratulations", false)