1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://praetemptatus.agilehealthinsurance.com/")
9. click(findTestObject("mobileSanity/STM/Home Page/a_Quote  Save Today"))
13. setText(findTestObject("mobileSanity/STM/STM Census Page/input_Location_zip-input"), "60602")
17. setText(findTestObject("mobileSanity/STM/STM Census Page/input_Date of Birth_dob-0"), "03/03/1987")
21. click(findTestObject("mobileSanity/STM/STM Census Page/label_Male"))
25. click(findTestObject("mobileSanity/STM/STM Census Page/label_Compare Plans"))
29. Thread.sleep(4000)
33. scrollToElement(findTestObject("mobileSanity/STM/STM Quote Page/a_Standard Life Select STM Pla"), 1000)
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_Short Term Health Insurance Qu/a_LifeShield Flex 5K208K750K"))
41. Thread.sleep(2000)
45. waitForElementVisible(findTestObject("mobileSanity/STM/STM Apply Page/a_Apply for This Plan"), 0)
49. click(findTestObject("mobileSanity/STM/STM Apply Page/a_Apply for This Plan"))
53. click(findTestObject("Object Repository/Page_LifeShield Flex 50002080007500/span_ Add"))