1. callTestCase(findTestCase("mobileWeb/_include/openWebSite"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(ENV)
9. waitForPageLoad(10)
13. Thread.sleep(3000)
5. callTestCase(findTestCase("mobileWeb/_include/census_hbi"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("mobileSanity/Common/side_nav/menu"))
5. Thread.sleep(3000)
9. click(findTestObject("mobileSanity/Common/side_nav/nav_hbi"))
13. waitForPageLoad(10)
17. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/census/input_Location_zip-input"), zipcode)
21. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/census/input_Date of Birth_dob-0"), "12/12/1980")
25. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/census/label_Male"))
29. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/census/label_Get a Quote"))
33. waitForPageLoad(10)
9. Thread.sleep(5000)
13. scrollToPosition(200, 2300)
17. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/quote/a_Core Shield"))