1. callTestCase(findTestCase("mobileWeb/_include/openWebSite"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(ENV)
9. waitForPageLoad(10)
5. callTestCase(findTestCase("mobileWeb/_include/census_hbi"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("mobileSanity/Common/side_nav/menu"))
5. Thread.sleep(3000)
9. click(findTestObject("mobileSanity/Common/side_nav/nav_hbi"))
13. waitForPageLoad(10)
17. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/census/input_Location_zip-input"), "35215")
21. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/census/input_Date of Birth_dob-0"), "12/12/1980")
25. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/census/label_Male"))
29. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/census/label_Get a Quote"))
33. waitForPageLoad(10)
9. Thread.sleep(5000)
13. scrollToPosition(200, 2300)
17. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/quote/a_Agile One 750"))
21. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/detail/a_Apply for This Plan"))
25. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_Apply/span_Start Secure Application"))
29. callTestCase(findTestCase("mobileWeb/_include/goToEnd_hbi"), ["carrier":"agileone"], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__member-P-1-firstName"), "Test-123")
5. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__member-P-1-lastName"), "ZZ11-UIOUIOWUROIEUR")
9. if (carrier == "agileone")
1. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__primary-beneficiary-fir"), "test")
5. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__primary-beneficiary-las"), "test")
9. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__primary-beneficiary-rel"), "test")
13. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__contingent-beneficiary-"), "test")
17. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__contingent-beneficiary-_lastname"), "sttet")
21. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__contingent-beneficiary-relationship"), "ewtert")
13. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__address"), "sgftreter retert")
17. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__city"), "gretret")
21. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__email"), "test.uoieuti@suryani.cn")
25. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input_tel"), "5641523658")
29. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/a_Continue to Step 2 - Payment"))
33. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 2/input__credit-card-first"), "test")
37. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 2/input__credit-card-last"), "test")
41. selectOptionByValue(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 2/select_MM010203040506070809101"), "12", true)
45. selectOptionByValue(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 2/select_YYYY2019202020212022202"), "2026", true)
49. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 2/input__credit-card-number"), "4111111111111111")
53. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 2/input__cvv"), "123")
57. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 2/label_My billing address is th"))
61. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 2/label_I Accept Authorization f"))
65. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 2/a_Continue to Step 3 - Review"))
69. if (verifyElementPresent(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 2/a_No Thanks"), 10))
73. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 3/label"))
77. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 3/p_CLICK TO SIGN"))
81. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 3/a_Submit Your Application"))
85. Thread.sleep(20000)
89. verifyTextPresent("Congratulations", false)