1. callTestCase(findTestCase("mobileWeb/_include/openWebSite"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(ENV)
9. waitForPageLoad(10)
5. callTestCase(findTestCase("mobileWeb/_include/census_hbi"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("mobileSanity/Common/side_nav/menu"))
5. Thread.sleep(3000)
9. click(findTestObject("mobileSanity/Common/side_nav/nav_hbi"))
13. waitForPageLoad(10)
17. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/census/input_Location_zip-input"), "35215")
21. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/census/input_Date of Birth_dob-0"), "12/12/1980")
25. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/census/label_Male"))
29. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/census/label_Get a Quote"))
33. waitForPageLoad(10)
9. Thread.sleep(5000)
13. scrollToPosition(200, 2300)
17. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/quote/a_Agile One 750"))
21. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/detail/a_Apply for This Plan"))
25. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_Apply/span_Start Secure Application"))
29. callTestCase(findTestCase("mobileWeb/_include/goToEnd_hbi"), ["carrier":"agileone"], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. callTestCase(findTestCase("mobileWeb/_include/name"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. driver = getWebDriver()
5. selenium = new com.thoughtworks.selenium.webdriven.WebDriverBackedSelenium(driver, internal.GlobalVariable.ENV)
9. FirstName = "Test-123"
13. LastName = selenium.getEval("{var x="ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz"; var tmp="ZZ11-"; for (i=0;i<8;i++) tmp+=x.charAt(Math.ceil(51*Math.random()));tmp;}")
17. Address = selenium.getEval("{var x="ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz"; var tmp=""; for (i=0;i<8;i++) tmp+=x.charAt(Math.ceil(51*Math.random()));tmp;}")
21. City = selenium.getEval("{var x="ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz"; var tmp=""; for (i=0;i<8;i++) tmp+=x.charAt(Math.ceil(51*Math.random()));tmp;}")
25. tel1 = selenium.getEval("{var x="123456789"; var tmp=""; for (i=0;i<3;i++) tmp+=x.charAt(Math.ceil(8*Math.random()));tmp;}")
29. tel2 = selenium.getEval("{var x="123456789"; var tmp=""; for (i=0;i<3;i++) tmp+=x.charAt(Math.ceil(8*Math.random()));tmp;}")
33. tel3 = selenium.getEval("{var x="123456789"; var tmp=""; for (i=0;i<4;i++) tmp+=x.charAt(Math.ceil(8*Math.random()));tmp;}")
37. Tel = selenium.getExpression(tel1 + "-" + tel2 + "-" + tel3)
41. AutoEmail = selenium.getEval("{var x="ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz"; var tmp="test."; for (i=0;i<8;i++) tmp+=x.charAt(Math.ceil(51*Math.random()));tmp+="@suryani.cn";}")
45. FirstName = FirstName
49. LastName = LastName
53. Address = Address
57. City = City
61. Tel = Tel
65. AutoEmail = AutoEmail
69. println(FirstName)
73. println(LastName)
77. println(Address)
81. println(City)
85. println(Tel)
89. println(AutoEmail)
5. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__member-P-1-firstName"), FirstName)
9. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__member-P-1-lastName"), LastName)
13. if (carrier == "agileone")
1. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__primary-beneficiary-fir"), "test1")
5. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__primary-beneficiary-las"), "test2")
9. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__primary-beneficiary-rel"), "test3")
13. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__contingent-beneficiary-"), "test4")
17. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__contingent-beneficiary-_lastname"), "test5")
21. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__contingent-beneficiary-relationship"), "test6")
17. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__address"), Address)
21. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__city"), City)
25. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__email"), AutoEmail)
29. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input_tel"), Tel)
33. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/a_Continue to Step 2 - Payment"))
37. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 2/input__credit-card-first"), FirstName)
41. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 2/input__credit-card-last"), LastName)
45. selectOptionByValue(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 2/select_MM010203040506070809101"), "12", true)
49. selectOptionByValue(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 2/select_YYYY2019202020212022202"), "2026", true)
53. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 2/input__credit-card-number"), "4111111111111111")
57. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 2/input__cvv"), "123")
61. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 2/label_My billing address is th"))
65. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 2/label_I Accept Authorization f"))
69. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 2/a_Continue to Step 3 - Review"))
73. if (verifyElementPresent(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 2/a_No Thanks"), 10))
77. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 3/label"))
81. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 3/p_CLICK TO SIGN"))
85. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 3/a_Submit Your Application"))
89. Thread.sleep(20000)
93. verifyTextPresent("Congratulations", false)