1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://praetemptatus.agilehealthinsurance.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_Find Health Insurance for 2018/a_Quote  Save Today"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_2018 Health Insurance Get a Sh/input_Location_zip-input"), "60602")
17. setText(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_2018 Health Insurance Get a Sh/input_Date of Birth_dob-0"), "03/03/1987")
21. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_2018 Health Insurance Get a Sh/label_Male"))
25. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_2018 Health Insurance Get a Sh/label_Compare Plans"))
29. Thread.sleep(4000)
33. scrollToElement(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_Short Term Health Insurance Qu/a_Standard Life Select STM Pla"), 1000)
37. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_Short Term Health Insurance Qu/a_Standard Life Select STM Pla"))
41. Thread.sleep(2000)
45. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_Standard Life Select STM Plan/a_Apply for This Plan"), 0)
49. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_Standard Life Select STM Plan/a_Apply for This Plan"))
53. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_Standard Life Select STM Plan/a_Start Secure Application"), 0)
57. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_Standard Life Select STM Plan/a_Start Secure Application"))
61. waitForPageLoad(0)
65. Thread.sleep(1000)
69. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_App Page 1 - Standard Life Sel/button_No"))
73. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_App Page 1 - Standard Life Sel/button_No2"), 0)
77. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_App Page 1 - Standard Life Sel/button_No2"))
81. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_App Page 1 - Standard Life Sel/button_No3"), 0)
85. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_App Page 1 - Standard Life Sel/button_No3"))
89. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_App Page 1 - Standard Life Sel/button_No4"), 0)
93. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_App Page 1 - Standard Life Sel/button_No4"))
97. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_App Page 1 - Standard Life Sel/button_No5"), 0)
101. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_App Page 1 - Standard Life Sel/button_No5"))
105. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_App Page 1 - Standard Life Sel/button_No6"), 0)
109. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_App Page 1 - Standard Life Sel/button_No6"))
113. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_App Page 1 - Standard Life Sel/a_Continue"), 0)
117. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_App Page 1 - Standard Life Sel/a_Continue"))
121. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_App Page 1 - Standard Life Sel/a_Autofill App Info"))
125. Thread.sleep(1000)
129. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_App Page 2 - Standard Life Sel/a_Continue to Step 3 - Payment"))
133. Thread.sleep(2000)
137. setText(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 3 - Standard Life Sel/input__credit-card-cvv"), "123")
141. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_App Page 3 - Standard Life Sel/label_I Accept Authorization f"))
145. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_App Page 3 - Standard Life Sel/a_Continue to Step 4 - Review"))
149. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_App Page 4 - Standard Life Sel/label"))
153. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_App Page 4 - Standard Life Sel/div_CLICK TO SIGN"))
157. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_App Page 4 - Standard Life Sel/a_Submit Your Application"))
161. Thread.sleep(2000)
165. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_App Page 6 - Standard Life Sel/span_Standard Life Select STM"))
169. click(findTestObject("Object Repository/mobileSanity/STM/Page_App Page 6 - Standard Life Sel/span_approved"))