1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://praetemptatus.agilehealthinsurance.com/")
9. click(findTestObject("mobileSanity/STM/Home Page/a_Quote  Save Today"))
13. setText(findTestObject("mobileSanity/STM/STM Census Page/input_Location_zip-input"), "60602")
17. setText(findTestObject("mobileSanity/STM/STM Census Page/input_Date of Birth_dob-0"), "03/03/1987")
21. click(findTestObject("mobileSanity/STM/STM Census Page/label_Male"))
25. click(findTestObject("mobileSanity/STM/STM Census Page/label_Compare Plans"))
29. Thread.sleep(4000)
33. scrollToElement(findTestObject("mobileSanity/STM/STM Quote Page/a_Standard Life Select STM Pla"), 1000)
37. click(findTestObject("mobileSanity/STM/STM Quote Page/a_LifeShield Flex 5K208K750K (1)"))
41. Thread.sleep(2000)
45. waitForElementVisible(findTestObject("mobileSanity/STM/STM PlanDetail Page/a_Apply for This Plan"), 0)
49. click(findTestObject("mobileSanity/STM/STM PlanDetail Page/a_Apply for This Plan"))
53. click(findTestObject("mobileSanity/STM/STM Apply Page/span_ Add"))
57. waitForElementVisible(findTestObject("mobileSanity/STM/STM Apply Page/a_Start Secure Application"), 0)
61. click(findTestObject("mobileSanity/STM/STM Apply Page/a_Start Secure Application"))
65. waitForPageLoad(0)
69. Thread.sleep(1000)
73. click(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/button_No"))
77. waitForElementVisible(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/button_No2"), 0)
81. click(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/button_No2"))
85. waitForElementVisible(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/button_No3"), 0)
89. click(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/button_No3"))
93. waitForElementVisible(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/button_No4"), 0)
97. click(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/button_No4"))
101. waitForElementVisible(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/button_No5"), 0)
105. click(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/button_No5"))
109. waitForElementVisible(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/button_No6"), 0)
113. click(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/button_No6"))
117. waitForElementVisible(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/a_Continue"), 0)
121. click(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/a_Continue"))
125. Thread.sleep(1000)
129. click(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/a_Autofill App Info"))
133. Thread.sleep(1000)
137. click(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 2/a_Continue to Step 3 - Payment"))