1. callTestCase(findTestCase("mobileWeb/_include/openWebSite"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(ENV)
9. waitForPageLoad(10)
5. callTestCase(findTestCase("mobileWeb/_include/census_hbi"), [:], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("mobileSanity/Common/side_nav/menu"))
5. Thread.sleep(3000)
9. click(findTestObject("mobileSanity/Common/side_nav/nav_hbi"))
13. waitForPageLoad(10)
17. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/census/input_Location_zip-input"), "35215")
21. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/census/input_Date of Birth_dob-0"), "12/12/1980")
25. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/census/label_Male"))
29. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/census/label_Get a Quote"))
33. waitForPageLoad(10)
9. Thread.sleep(5000)
13. scrollToPosition(200, 2300)
17. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/quote/a_Cardinal Choice"))
21. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/detail/a_Apply for This Plan"))
25. click(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_Apply/span_Start Secure Application"))
29. callTestCase(findTestCase("mobileWeb/_include/goToEnd_hbi"), ["carrier":"agileone"], CONTINUE_ON_FAILURE)
1. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__member-P-1-firstName"), "Test-123")
5. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__member-P-1-lastName"), "ZZ11-UIOUIOWUROIEUR")
9. if (carrier == "agileone")
1. setText(findTestObject("mobileSanity/HBI/Page_App Page 1/input__primary-beneficiary-fir"), "test")