1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://praetemptatus.agilehealthinsurance.com/api/context/clear")
9. navigateToUrl("https://praetemptatus.agilehealthinsurance.com/")
13. click(findTestObject("mobileSanity/Common/side_nav/menu"))
17. Thread.sleep(3000)
21. click(findTestObject("mobileSanity/Common/side_nav/nav_dental"))
25. driver = getWebDriver()
29. sendKeys(findTestObject("mobileSanity/Dental/census/input_Location_zip-input"), "35215")
33. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/census/input_Date of Birth_dob-0"), "12/12/1985")
37. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/census/label_Male"))
41. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/census/label_Compare Dental Insurance"))
45. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/filter/btn_filter"))
49. waitForElementVisible(findTestObject("mobileSanity/Dental/filter/btn_company"), 10)
53. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/filter/btn_company"))
57. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/filter/btn_usa"))
61. waitForJQueryLoad(20, STOP_ON_FAILURE)
65. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/filter/btn_filter"))
69. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/quote/a_Select This Plan"))
73. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/apply/span_Start Secure Application"))
77. waitForPageLoad(10)
81. Thread.sleep(3000)
85. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/input__member-P-1-firstName"), "Test-123")
89. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/input__member-P-1-lastName"), "ZZ11-qwerty")
93. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/input__address"), "test test")
97. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/input__city"), "test test")
101. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/input__email"), "test.test123@suryani.cn")
105. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/input_phone"), "5214566589")
109. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page1/a_Continue to Step 2 - Payment"))
113. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/membership/label_ihaveread"))
117. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/membership/a_ok"))
121. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/input__credit-card-first"), "test")
125. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/input__credit-card-last"), "test")
129. selectOptionByValue(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/select_MM010203040506070809101"), "12", true)
133. selectOptionByValue(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/select_YYYY2019202020212022202"), "2026", true)
137. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/input__credit-card-number"), "4111111111111111")
141. setText(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/input__cvv"), "123")
145. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/label_My billing address is th"))
149. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/label_I Accept Authorization f"))
153. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page2/a_Continue to Step 3 - Review"))
157. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page3/label"))
161. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page3/p_CLICK TO SIGN"))
165. click(findTestObject("mobileSanity/Dental/app_page3/a_Submit Your Application"))
169. Thread.sleep(20000)
173. verifyTextPresent("Congratulations", false)