1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://praetemptatus.agilehealthinsurance.com/")
9. takeScreenshot()
13. click(findTestObject("mobileSanity/STM/Home Page/a_Quote  Save Today"))
17. setText(findTestObject("mobileSanity/STM/STM Census Page/input_Location_zip-input"), "60602")
21. setText(findTestObject("mobileSanity/STM/STM Census Page/input_Date of Birth_dob-0"), "03/03/1987")
25. click(findTestObject("mobileSanity/STM/STM Census Page/label_Male"))
29. takeScreenshot()
33. click(findTestObject("mobileSanity/STM/STM Census Page/label_Compare Plans"))
37. Thread.sleep(4000)
41. scrollToElement(findTestObject("mobileSanity/STM/STM Quote Page/a_Standard Life Select STM Pla"), 1000)
45. takeScreenshot()
49. click(findTestObject("mobileSanity/STM/STM Quote Page/a_Standard Life Select STM Pla"))
53. Thread.sleep(2000)
57. waitForElementVisible(findTestObject("mobileSanity/STM/STM PlanDetail Page/a_Apply for This Plan"), 0)
61. click(findTestObject("mobileSanity/STM/STM PlanDetail Page/a_Apply for This Plan"))
65. takeScreenshot()
69. waitForElementVisible(findTestObject("mobileSanity/STM/STM Apply Page/a_Start Secure Application"), 0)
73. takeScreenshot()
77. click(findTestObject("mobileSanity/STM/STM Apply Page/a_Start Secure Application"))
81. waitForPageLoad(0)
85. Thread.sleep(1000)
89. click(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/button_No"))
93. waitForElementVisible(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/button_No2"), 0)
97. click(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/button_No2"))
101. waitForElementVisible(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/button_No3"), 0)
105. click(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/button_No3"))
109. waitForElementVisible(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/button_No4"), 0)
113. click(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/button_No4"))
117. waitForElementVisible(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/button_No5"), 0)
121. click(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/button_No5"))
125. waitForElementVisible(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/button_No6"), 0)
129. click(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/button_No6"))
133. takeScreenshot()
137. waitForElementVisible(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/a_Continue"), 0)
141. click(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/a_Continue"))
145. WebUI.waitForElementVisible(findTestObject("mobileSanity/STM/Page_App Page 1/a_Autofill App Info"), 0)