1. openBrowser("https://praetemptatus.agilehealthinsurance.com/")
5. driver = getWebDriver()
9. baseUrl = "https://praetemptatus.agilehealthinsurance.com/"
13. selenium = new com.thoughtworks.selenium.webdriven.WebDriverBackedSelenium(driver, baseUrl)
17. selenium.click("id=primaryCTA")
21. selenium.click("id=js-see-plans")
25. Thread.sleep(2000)
29. selenium.click("id=zip-input")
33. selenium.type("id=zip-input", "60602")
37. selenium.click("xpath=(.//*[normalize-space(text()) and normalize-space(.)='Gender'])[1]/following::label[1]")
41. selenium.click("id=dob-0")
45. selenium.type("id=dob-0", "04/04/1980")
49. selenium.fireEvent("id=dob-0", "blur")
53. selenium.click("id=census-buttons-section")
57. Thread.sleep(1000)
61. selenium.click("id=js-see-plans")
3. Close browser